Revision 25:

J'ai résolu le problème des multi-pipes, qui fonctionne desormais correctement.
Par contre j'ai rencontré des soucis de bus-error causé par history et afficher_prompt,
j'ai donc commenté toutes les fois ou elles apparaissait jusqu'a ce qu'elle soit corrigés.


Revision 26:

Pipe récursif avec fonction builtin: ok
Redirection des entrée, sorties, erreurs: ok



Revision 27:
Quelques bidouilles par-ci par-là (ajouts de perror(), de "command not found", etc)
A tester :
Si on supprime le fork() dans le while(1) de Shell.c, les commandes builtins redonnent la main à au ./Shell, parcontre les fonction externes font sortir du programme ./Shell

J'implémenterai la fonction history un peu plus tard (sans bug), et afficher_prompt() necessite avant qu'on regle l'histoire des retours des fonction (bien passé ou non).
