Bon j'ai modif le code des alias de mohamed pour que ca marche xD

Au debut, meme si l'alias existait, et qu'on le tapais dans le prompt, il balancait "command not found" puisque a aucun moment on a check si c'etait un alias
Donc j'ai modif la fonction executer_cmd qui regarde si la commande a executer est un alias ou pas. Si c'est le cas, on appel alias() avec largument

Ton code au debut n'executait rien du tout meme si il trouvait l'alias, donc j'ai rajouté du code qui execute la commande si elle existe en tant qu'alias
Ca fait brouillon, mais jvois pas comment faire autrement...

J'ai modifier ce qu'il faut pour que n'import qu'elle alias soit executer...
Sinon il y a un problem c'est normal qu'il m'affiche Fichier ".profile" introuvable
      	     		      	     	   	     .profile: No such file or directory
Et il va afficher ca a chaque fois j'execute une commande


